Skills (max 10). 

Dans About : call to action , structurer, mettre son email

PLus de détail de la mission dans les job description.

Mettre le profil dans plusieurs langues.

Coaching Digital. (ICF, européen)
PCC : certifie
Idée : coaching digital.

Profil Nickel
puis publier


De Croo (ministre) : digitalisation. Financement existe.

LinkedIn !!!

Question difficiles en entretient

Vision
Ou est-ce que tu en est professionnellement : par exemple recherche de stabilité et donc votre entreprise repond à mon besoin. Désir dans l'entreprise.

Dispersion, manque de pragmatisme.


Expériences pertinente par rapport au poste visé.

CV : A propos de la compagnie : moins long. Mission plus détaillées. 
Expliciter si stratégie : mise en place ,
Focus sue les objectifs atteinds davantage que la description.
Ce qui est mon rôle, finalement.

Point à souligner: ma capacité à être l'interface.
En quoi l'expérience m'aide dans mon nouveau métier.
Qu'est ce qui dans mon expérience peut être mis au service de mon nouveau poste.

Compétence en haut
Projet professionnel


